❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
JJWXC.NET හි TUAN ZI LAI XI විසින් රචිත ZHU YU නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
ඊළඟ පටුමග
Zheng! Zheng!
චැන්ග්යු ඌරෙක් මරනවා!
ඉක්මන් කරන්න, එන්න බලන්න!
ඌරෙක් මරනවද?
හෙල්ලෙන්න එපා. මම ඔයාට ඉක්මනට හදලා දෙන්නම්.
මේ ජීවිතේ හොඳ ඌරෙක් වෙන්න.
මතු ජීවිතේ හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න!
මම ඒක කලින් කොහෙදි හරි අහලා තියෙනවා.
චැන්ග්යු ආකර්ෂණීයයි නේද?
යාන් ෂෙන්ග්.
නින්ග්ව ඇතුලට එක්කන් යන්න. එයාට බලන්න දෙන්න එපා.
නැත්නම් ඇයට ආයෙත් බියකරු සිහින පෙනෙනු ඇත.
හරි.
අපි යමු.
බලන්න එපා.
බය වෙන්න එපා.
මම ඒකට බය නැහැ.
මම කියන්නේ, මගේ නංගිට බය වෙන්න එපා.
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
මම දැන් ඔයාව බය කලාද?
ඔයාට බයයි නම් හෝ පිළිකුලයි නම්,
එහෙම කියන්න.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
බයද? ඇත්තටම නැහැ.
එහෙනම් ඔයා පිළිකුල් වෙනවා.
ඔයා කවදාවත් මගේ තුවාල ගණන් ගත්තේ නෑ.
ඔයා කරන වැඩේ ගැන මම කොහොම වද වෙන්නද?
බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න. ඇතුලට යන්න.
ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න. ගින්න මට භාර දෙන්න.
අපි කෙඳි පුළුස්සා දමන්න පටන් ගත්තම , ඒකෙන් ගඳ ගහනවා.
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
මට තවත් ගඳ ගහනවා.
දැවෙන මළ සිරුරු.
හරි.
ඔයා පරිවාර ආරක්ෂකයෙක් විදියට වැඩ කළා.
ඔයා මැරිලා ඉන්න අයව දැකලා ඇති.
මේ ඌරු මස්...
මම ඒක එල්ලන්නද?
තවමත් නෑ.
මේ ඌරු මස්
ලුණු සමඟ සුව කළ යුතුයි.
මේ වගේ.
මස් මත ලුණු ඒකාකාරව තවරන්න.
දින කිහිපයක් ලුණු දමා,
පසුව වියළීමට එල්ලා තබන්න.
මට ඒක කරන්න දෙන්න. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මගේ දෙමව්පියන් මේ වගේ සුව කළ මස් හැදුවා ,
එකට වැඩ කිරීම.
එහෙනම් ඔයා මොකද කළේ?
නිං සහ මම කරදර ඇති කළා විතරයි.
මේ කෑල්ල තාමත් ලොකු වැඩියි.
රසය හොඳින් ඇතුල් වන පරිදි කැපුම් කරන්න.
මට පිහිය දෙන්න.
මේක.
මේ පිහිය...
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මගේ තාත්තා ඒක විශේෂයෙන් ව්‍යාජ ලෙස හදලා තිබුණා.
මේ පිහිය හැදුවේ මොකකින්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
යකඩ.
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ, රිදී?
නමුත් තාත්තා කිව්වා
මේ පිහි දෙක අපේ උරුමයන්.
ඔවුන් අපේ මුළු පවුලම පෝෂණය කළා.
ඔහුගේ කුසලතා හොඳ බව පෙනේ.
ඔහු ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔහු තරුණ වියේදී බොහෝ දුර ගමන් කළේය.
ඔහු බොහෝ විට
හුදකලා ගුරුවරයෙකුගෙන් ඉගෙන ගන්නට ඇත.
අධිරාජ්‍ය කරුණාවෙන්
ඔබට ජය.
මාමේ, මම දිනුම්!
ඒක පොඩි කෙළවරක් විතරයි.
ඒක සමරන්න වටිනවද?
ඒ ජෙනරාල් එයා ඔයාට විහිළු කරනවා.
නැහැ...
ලුණු මිල අධිකයි.
ලුණු ටිකක් විතරයි. ඒකෙ
මොනවද වද වෙන්න තියෙන්නේ?
ඔයා ගෙදර වැඩ කළමනාකරණය කරන්නේ නැති
නිසා, ඔයා දන්නේ නෑ.
චැන්ග්යු, ඌරාගේ වලිගය සූදානම්ද?
ඒක භාජනයේ තියෙනවා. ඒකට තව ටිකක් වෙලාව ඕන.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඒක තාමත් ලෑස්ති ​​නෑ,
ඔයාට දැනටමත් කෙළ හලනවා.
පොඩි කෑදරයෙක්.
- මම කෑදරයෙක් නෙවෙයි!
- ඔයා එහෙමයි.
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔයා කුමක් ද...
මම මේ ගිර්ෆල්කන් එක
කීප සැරයක් දැකලා තියෙනවා.
ඉතින් මම ඒකට උගුලක් අටවගත්තා.
ඇත්තටම මම ඒක අල්ලගනී කියලා හිතුවේ නැහැ.
තෝ පොඩි තිරිසනෙක්, මාව හපන්න එඩිතරද?
මම හෙට ඒක වෙළඳපොළට ගෙනිහින්
ටේල් දහයකට විකුණනවා.
වෙළඳපොළේදී...
මේ වගේ සජීවී කුරුල්ලන් මිලදී ගන්නේ ස්වල්ප දෙනෙක්.
එකක් මෙල්ල කරන්නේ කෙසේදැයි බොහෝ දෙනෙක් නොදනිති.
එහි වනගත ස්වභාවය බිඳ දැමීම දුෂ්කර ය.
එය කෙනෙකුට පහසුවෙන් රිදවිය හැකිය.
ඒක දුකක්.
ඒකෙ තටුවත් තුවාල වෙලා.
එසේ නොමැතිනම්,
මම ඒක සුප් එකට ස්ටූ කරන්නම්.
නින්ග්, හැරෙන්න.
නැත.
මම කෑවා.
මේ වගේ කුරුල්ලෙක් කලින්.
දැඩි හා ක්‍රීඩාශීලී. ආහාරයට ගත නොහැකි තරම්.
බය වෙන්න එපා, මම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
මගේ බ්‍රේසිං ස්ටොක් එකට
ලී පවා හොඳ රසයක් දෙන්න පුළුවන්.
නැත.
ඇත්තටම, මම කුරුල්ලන් හීලෑ කිරීම ගැන ටිකක් දන්නවා.
මට ඒක හීලෑ කරගන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
පුහුණු කරන ලද ගිර්ෆල්කන් මාළුවෙකුට
කතා සියයකට වඩා ලබා ගත හැකිය.
කතා සියයකට වඩා?
ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි!
- නින්ග්, කුකුල් කූඩුවක් ගන්න.
- හරි.
එහෙනම් අපි දැනට ඔයාව ගෙදර තියාගන්නම්.
මගේ පුංචි සියයේ ත්‍යාගය.
මෝඩ කුරුල්ලෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒකට බැන්ඩේජ් දානවා.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි?
මේ රෙදි පටියේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මේ මම ඔයාට දුන්න කොණ්ඩේ රිබන් එක.
මම හිතුවේ ඒක නිකම්ම නිකම් රෙදි කඩක් කියලා.
අවුරුද්ද අවසන් වන විට , තාත්තේ, අම්මේ ...
මේ අපේ අවුරුදු ඌරා.
මම ඔයාට උත්සාහ කරලා බලන්න ටිකක් ගෙනාවා.
මගේ විවාහයෙන් තුන්වෙනි දවසයි.
මගේ සැමියා දන්නේ නැහැ.
අපි ලුණු සම්බන්ධයෙන් අරපිරිමැස්මෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
නමුත් ඔහු මට සුව කළ මස් හදන්න උදව් කළා.
ඒ වගේම ඔහු මට සහාය දීමට නැගී සිටිනවා.
අම්මේ, තාත්තේ, කරුණාකර ඔහුට ආශීර්වාද කරන්න.
ඉක්මන් සුවය
සහ ඉදිරි සාමකාමී ජීවිතයක් සමඟ.
සොන්ග් යාන් සම්බන්ධයෙන්...
ඒ කාලකණ්ණි උපායකාරයා...
ඔහුව අධිරාජ්‍ය විභාගවලින් අසමත් කරන්න!
මෙන්ග් ලිහුවා ස්පිරිට් ටැබ්ලට්
ඔෆ් ෆෑන් එර්නියූගේ ස්පිරිට් ටැබ්ලට්
තේ, නූඩ්ල් සුප්, රසික ඌරු මස් කඩය
ඩම්ප්ලිං, ගුඕගේ ඌරු මස් කඩය, නූඩ්ල් සුප්
රසික ඌරු මස් කඩය
එන්න බලන්න!
මගේ කුටිය කැඩුවේ කවුද?
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා නම්, පෙන්නන්න!
හැංගිලා ඉන්න කෙනා කොන්දක් නැති අවජාතකයෙක්!
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ? ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවා ද?
යමෙකු නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරෙන විට,
ස්වර්ගය ඇය සමඟ කටයුතු කරනු ඇත.
අනේ නෑ, චැන්ග්යු.
ඔයාගෙ කඩේ මාස දෙකකට ආසන්න කාලයක් වහලා .
ඔබ ආරක්ෂණ ගාස්තුව ගෙව්වද?
කුමන ආරක්ෂණ ගාස්තුවක්ද?
ගුඕගේ ඌරු මස් කඩය, නූඩ්ල් සුප්
ගුඕගේ ඌරු මස් කඩය
ඔබ තවමත් නැවත විවෘත කිරීමට එඩිතරද?
මැරෙන්න බය නැද්ද?
මේ පාරේ කවුද ඉන්නේ කියලා බලමු.
ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට එඩිතර වෙයි.
ඒ ඔයා.
වෙනතකට හැරෙන්න.
මම ඔයාට කතා කරනවා.
මිසිස් ෆෑන්...
ඔහ්.
මේ... මේ ඌරු මස් කඩේ ඔයාගෙද?
ඉතා හොඳයි.
ඔයා කීයක් ඉල්ලනවද?
වරදවා වටහා ගැනීමක්.
ඒ සියල්ල වරදවා වටහා ගැනීමක්!
අපි කොහොමද
ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නේ?
හේයි!
තේරුණා. වහාම හදන්න.
එන්න! එන්න!
අපි මිනිස්සුන්ගේ ප්‍රශ්න විසඳන්න සල්ලි ගන්නවා .
- කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
- කා වෙනුවෙන්ද?
අපි ඔයාගේ උදුන හදන්නම්.
අහන්න එපා, හරිද?
අපි රස්තියාදුකාරයෝ වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි අපේ සේවා යෝජකයින් පාවා දෙන්නේ නැහැ.
හරිම ප්‍රතිපත්තිගරුකයි.
වැන්ග්ගේ බ්‍රයිස්ඩ් මීට්ස් හි හිමිකරු අපව එව්වා.
ඔහු?
මම එයාව දන්නේවත් නැහැ.
මම දිවුරනවා.
- ඔයාව මිස්ටර් ජින් කියලා හඳුන්වනවා නේද?
- මම ජින් යුවාන්බාඕ.
මට යුවාන්බාඕ කියන්න. නැත්නම් බාඕ.
මෙතන විතරක් අස්පස් කරන්න එපා.
ඇතුලත් අස්පස් කරන්න ඕනේ. ඉක්මන් කරන්න.
ඒවා නම් Man Di, Man Cang සහ Man Wu ය.
- ඔයා කැමති විදියට අපිට ඇණවුම් කරන්න.
- ඔක්කොම වාසගම තියෙන අයද?
මම ඒවාට නම් දැම්මා. මම ජින් යුවාන්බාඕ කියලා කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඒවා ෆුල් හවුස්, ග්‍රවුන්ඩ් සහ ධාන්‍යාගාර විය යුතුය .
ඉක්මන් කරලා හදන්න. මට ආයෙත් විවෘත කරන්න ඕනේ.
- ව්‍යාපාර සඳහා විවෘතයි.
- ඔයා, මෙහෙ එන්න.
- එන්න.
- ඇවිත් මස් ගන්න.
- ඔයා, ඔයා...
ඔය දෙන්නා මෙහෙට එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගනුදෙනුකරුවන්ට බල කරනවද?
ගන්න... ඌරු මස් ටිකක් ගන්න!
නෑ නෑ.
- ටිකක් ගන්න!
- ගිහින් මස් ටිකක් ගන්න!
එන්න. එන්න.
- එන්න.
- ටිකක් ගන්න.
එන්න.
රසික ඌරු මස් කඩය
ලියැං තුනකට අඩුයි.
හියර් යූ ගෝ.
ඌරු මස් බඩ.
කෙට්ටු සහ මේදයේ පරිපූර්ණ සමතුලිතතාවයක්!
ඔබ කැමති ඕනෑම කප්පාදුවක්!
මැඩම්...
- මේ කප් එක ඩම්ප්ලිං වලට නියමයි.
- රසවත් නේද? ආයෙත් එන්න!
ගුඕගේ ඌරු මස් කඩය
ඒක පේනවද?
ඒ කාන්තාව
පාරිභෝගිකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා ලාභ උපක්‍රම භාවිතා කරයි.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද නැත්නම් ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් වන්න,
නැතිනම් ඔබට පළිගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මම සොරකම් කරන්නේවත් මංකොල්ල කන්නේවත් නැහැ.
මම කුමන දඬුවමකට බිය වේද?
ඔබේ සැමියා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ උදුන ගැන බලාගන්න එක හොඳයි.
නැත්නම් ඒකත් කුඩු වෙන්න පුළුවන්!
නරක නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ නැවත එන්න!
නැවුම් ඌරු මස්!
තෝ පොඩි කොල්ලා!
- මම උඹව පරද්දනවා, පොඩි කොල්ලා!
- ආච්චි...
- ආච්චි!
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔයාව පරද්දන්න!
- ඇයි?
- ඔයා...
ඔයා ආයෙත් ආරක්ෂණ ගාස්තු එකතු කරනවා.
ඔයා කවදාහරි වෙනස් වෙයිද?
මම එහෙම කළේ නැහැ!
මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම් එයාලගෙන් අහන්න!
ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ මොනවද?
ඒ සල්ලි නේද?
නෑ, මම... ඒ සල්ලි,
නමුත් ඒවා ආරක්ෂණ සල්ලි නෙවෙයි.
ෆෑන් සහෝදරියන්ට ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් අහිමි විය.
ඒ දෙන්න විතරයි ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ. ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඒ වගේ නපුරු දේවල් කරන්න එපා!
ඔබ...
- ඒ වගේ නපුරු දේවල් කරන්න එපා!
- ආච්චි, ගහන්න නවත්තන්න!
ඔයා තත්වේ දන්නේ නෑ.
- ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ!
- ආච්චි, ගහන්න නවත්තන්න!
ආච්චි ජින්.
එයා මගෙන් සල්ලි ගත්තේ නෑ.
එයාලා මට ඌරු මස් විකුණන්න උදව් කරනවා. අවංක වැඩක්.
ඌරු මස් විකුණනවද?
වේ...
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
- උන් බිම පවා අතුගාලා.
- අපි කළා.
ඔවුන් පිටත උදුන ද සවි කළහ.
හැමෝම දැක්කා නේද?
එක්තරා ආකාරයකින්.
මගේ මුනුපුරාට හැකියාවක් තියෙනවා.
ඔහු කලින් කීකරු හා බුද්ධිමත් විය.
මෙතැන් සිට, ස්ථාවරව සහ අවංකව වැඩ කරන්න.
මිසිස් ෆෑන්ගෙ වැඩ නවත්තන්න එපා.
ආච්චි, ඔයා ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
ඔයා බිස්නස් එක නවත්තගෙන ඉන්නවා.
- හරි.
- ගෙදර යන්න.
මම...
ඔයා දිහා බලන්න, දරුවා.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මගේ මුනුපුරාට හැකියාවක් තියෙනවා.
එයා ආයෙත් නරක දේවල් කරන්නේ නැහැ.
හරි, හරි.
ඒ මගේ ආච්චි විතරයි.
මම ලොකු වෙලා, ඒත් එයා තාමත්
මට ළමයෙක් වගේ සලකනවා.
ආරංචියක් එළියට ආවොත්, මම කොහොමද
මගේ ස්ථාවරයේ ඉන්නේ?
බලන එක නවත්තන්න! ඉක්මනට ඇවිත් මස් ගන්න.
එසේ නොවේ නම්, අතරමං වන්න.
එන්න, අපි යමු.
බලන්න.
ඔයාට හොඳ ආච්චි කෙනෙක් ඉන්නවා.
සෑහීමට පත් වන්න.
ඔයාට අත් සහ පාද තියෙනවා.
අවංක ජීවිතයක් උපයන්න.
අපිට කරන්න පුළුවන් අවංක වැඩ මොනවද?
මෙවැනි කාලවලදී,
හොඳ මිනිසෙකු ලෙස තබා , තක්කඩියෙකු ලෙස ජීවත් වීම පවා දුෂ්කර ය .
මෑන් වූගේ මව
අසනීපයෙන් සිටින අතර ඇයට බෙහෙත් අවශ්‍යයි.
මෑන් ඩිගේ සහෝදරිය
ඇගේ මාමා විසින් ඇයට
හුවාමන් නිවසේ වැඩ කිරීමට බල කරන ලදී.
අවුරුද්දකින් භාගයකින් ඇයට වයස අවුරුදු 15 යි.
ඇයව මුදවා නොගතහොත්,
ඇයව ගණිකාවක් ලෙස ලියාපදිංචි කරනු ලැබේ.
මිනිසා කැන්ග්
අනාථයෙක් වෙලා තියෙනවා.
ඔහු ගොඩක් කනවා, නමුත් එතරම් දීප්තිමත් නැහැ.
එයාට හරියට වැඩ කරන්න බෑ.
කවුද එයාව කුලියට ගන්නේ?
අපි හොඳ මිනිස්සු වෙන්න කැමතියි.
නමුත් මේ වසරවල නිමක් නැති යුද්ධයේදී,
හොඳ මිනිස්සුන්ට ජීවත් වෙන්න අමාරුයි.
මේක බාගෙට මහතයි, බාගෙට කෙට්ටුයි.
ඩම්ප්ලිං සඳහා පරිපූර්ණයි.
ජින් එකකට කාසි තිස්පහක්.
ඒක ජින් දෙකකට වඩා ටිකක් වැඩියි.
අපි ඒක දෙකක් විදියට ගණන් කරමු.
හරි, මම ඒක ඔයාට බර කරලා දෙන්නම්.
මෙතන තව තියෙනවා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් එන්න.
නැවුම් ඌරු මස්!
කන්න. මේක අවංකව වැඩ කරන පිරිමින්ට.
වස දීලා නැහැ.
මේ අද වැටුප.
ඔයා වැඩ කළේ දවසෙන් භාගයක් විතරයි,
ඒ නිසා ඔයාට දවසෙන් භාගයක වැටුප ලැබෙනවා.
මම තවත් දෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මමත් ඔයාව කොට කරන්නේ නැහැ.
හෙමින් යන්න. ඔයා එල්ලුම් ගහේ නෙවෙයි ඉන්නේ.
මිසිස් ෆෑන්.
හොඳයි...
අනාගතයේදී අපට උදව් කිරීමට තවමත් පැමිණිය හැකිද?
කෑම මදිද වැඩ කරන්න කැමතිද?
ඔයාව මෙතනට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
නමුත් ඔබ වැරදි කළොත්, මම අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ.
ඒක සෙන්ට්‍රල් වීදියේ වැන්ග්ගේ කඩේ නේද?
ඔව්.
ඔයා පළිගන්නද යන්නේ?
යින් මහත්මිය.
කරුණාකර මට කඩේ බලාගන්න.
ස්තූතියි.
හරි හරී.
මිනිසෙකුට පක්ෂපාතීත්වයක් තිබිය යුතුය.
අපි යමු.
ඒ රස්තියාදුකාරයෝ ඇයට කීකරු වීම පුදුමයක් නොවේ.
එයා තමයි උන්ගෙ නියම ලොක්කා!
සර්.
මේ සියලු මුදල්
බත්, පිටි, ලුණු,
තෙල්, සෝයා සෝස් සහ විනාකිරි සඳහා?
ඒ සියල්ල රැගෙන යාමට එක කරත්තයක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඉන්පසු තවත් කරත්තයක් සූදානම් කරන්න.
හරි!
වැඩිහිටියන්ට සුදුසු , හොඳ වයින් භාජන දහයක් තවත් එකතු කරන්න .
තේ කොළ සහ පේස්ට්‍රි ටිකක් එකතු කරන්න.
මේ ලිපිනයයි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හරි.
ඉරිතලා ගිය සම සඳහා සුදුසු ආලේපනයක් ඔබ ළඟ තිබේද ?
ඔව්, අපි කරනවා.
අපි ළඟ හොඳම ක්ලැම් ආලේපනය තියෙනවා.
දැන් ආවා. බලන්න.
මම ඒවා ඔක්කොම ගන්නම්.
නිසැකවම සර්.
මේ වගේ මැණික් කටු ආරක්ෂකයන් මට කොහෙන්ද මිලදී ගන්න පුළුවන්?
තරුණ කාන්තාවන්ට ඔබ ළඟ යමක් තිබේද?
සර්, ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
අපි පිරිමින් මේ මැණික් කටු ආරක්ෂකයින් පළඳිනවා
බර වැඩ සඳහා.
ඒවා තරුණ කාන්තාවන් සඳහා නොවේ.
ඔයාට එකක්වත් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මිසිස් ෆෑන් කොහෙද යන්නේ?
ඇය කෝපයෙන් වගේ පේනවා.
ඇය ලකුණු විසඳන්නයි යන්නේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අහලා නැද්ද?
වැන්ග් ඇගේ ව්‍යාපාරයට ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
ඔහු ඇගේ කුටිය කඩා දැමීමට මිනිසුන් යැවීය.
ඉතින් ඇය ඇගේ මිනිස්සු එක්ක වැන්ග්ගේ ගෙදරට යනවා.
කවුරුහරි ඇහුවොත්,
ෆෑන් එර්නියු මෙතන ඇණවුමක් කළා කියන්න.
සහ අලුත් අවුරුදු භාණ්ඩ සඳහා කල්තියා ගෙවා ඇත.
හරි සර්.
හරිම ලස්සන කෙල්ලෙක්.
එයා කොහොමද එච්චර දරුණු වුණේ?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද සර්?
ස්තූතියි සර්.
තැම්බූ පිරවූ බනිස්
මිසිස් ෆෑන්, ඔයා අද මෙහෙට ආවේ--
- මහත්වරුනි...
- පැත්තකට වෙන්න!
වැන්ග්ගේ බ්‍රේස් කළ මස්
අයිතිකාරයාට එළියට එන්න කියන්න.
එයාට මගේ කඩේ කඩන්න තරම් එඩිතරකමක් තිබුණා,
දැන් එයා කැස්බෑවෙක් වගේ හැංගිලා ඉන්නවද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මහත්වරුනි...
අපේ අයිතිකාරයා එනකම් ඉමු.
මොකක්ද මේ සද්දේ?
ඉඩම් හිමියා.
ඉතින් ඔයාද
මගේ කඩේ කඩන්න මිනිස්සු එව්වේ?
ඒ ඔහුයි.
එයා අපිට ටේල් පහක් දුන්නා ඔයාගේ උදුන කඩන්න.
ඔයා කව්ද?
දැන් සාක්ෂි නැති නිසා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නද හදන්නේ ?
අපි තැබෑරුමේ මත්පැන් බොමින් සිටියෙමු.
අපි ළඟට ආවේ ඔයා නේද?
- ඔයා තාමත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
- හරියටම!
තැබෑරුම් හිමියාටත් ඒකට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
තමන්ගේ වචනයට පිටුපාන ඕනෑම කෙනෙක්
බියගුල්ලෙක්!
වැන්ග් පවුලේ උතුම් උරුමක්කාරයා
කඩයක් කඩා දැමීමට එඩිතර
වුවත්, එය පිළිගැනීමට එඩිතර නොවන්නේද?
ඒක උදුනක් විතරයි.
මම ඒක කැඩුවා. ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා වගේ කෙල්ලෙක්.
ඔබේ කුටිවල එම්බ්‍රොයිඩර් කළ යුතුයි,
ඒත් ඔයා බිස්නස් කරන්න දුවනවා.
ඒක විකාරයක් නේද?
මම කාන්තාවක් නිසා,
මම ඔයාගේ හිරිහැර විඳදරාගන්න ඕනද?
මම ඔයාට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට උදව්වක් කරනවා.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මේ වගේ සුළු වෙළඳාමක් සඳහා මෙතරම් වෙහෙසෙන්නේ ඇයි?
මට ඕන තරම් රිදී තියෙනවා.
ඔබේ මිල නම් කරන්න.
මට වට්ටෝරුව විකුණන්න,
ඔයාවත් විකුණන්න. කොහොමද?
ඔයා කවුද, ඔයා වටිනවා කියලා හිතන්න?
මගේ වට්ටෝරුව මිලදී ගැනීම ගැන?
කාලකණ්ණි.
ඒ මහලු බල්ලා ලී ඩෙකින්ට ළං වීමෙන්,
ඔයා යික්සියාං අවන්හලෙන් අපේ ව්‍යාපාර හොරකම් කළා !
ඔබ තවමත් පෙනී සිටීමට එඩිතරද?
ඌරු මරන ගෑනි, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද--
- ඔව්!
ඇය කලින් අපිත් එක්ක ගනුදෙනු කළ කාලේ,
ඇය පසුබට වුණා!
මට කියන්න.
යික්සියැං අවන්හලෙන් මම ඔබේ ව්‍යාපාරය සොරකම් කළේ කෙසේද ?
අපි... අපිට යික්සියැං අවන්හලේ ව්‍යාපාරය නැති වුණා.
ලී ඩෙකින් ඔබේ ඌරු මස් නිර්දේශ කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ නිසාද ඔයා මට මඩ ගහන්නේ?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
- ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරනවා!
- ඔව්!
හොඳ දෙයක් නම් ඒ ෆෑන් එර්නියුගේ දුව.
වෙන පවුලක ළමයි
මේ වගේ හිරිහැර කළා නම්,
- එයාලට හැරෙන්න තැනක් නෑ.
- නමුත් ස්වර්ගය!
ඒක හරි.
මට නම්,
මේ වැන්ග්ගේ හිරිහැර කරන යහපත් ජනතාවයි.
හරියටම!
පැරණි හිමිකරු ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරය දියුණු විය.
ඔහු මිය ගිය දා සිට,
ඔවුන්ගේ බ්‍රයිස් කළ මස්
දවසින් දවස නරක අතට හැරී ඇත.
- හරිද?
- ඔව්!
යික්සියැං ඔහු සමඟ ගනුදෙනු නොකිරීම පුදුමයක් නොවේ.
- ඔබට නිවැරදිව සේවය කරනවා!
- මම... ඔබලා...
මම නම්,
මම ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කටකතා පතුරුවලා
ආයෙත් කාන්තාවකගේ නම කැත කළොත්,
ප්රවේසම් වන්න.
මගේ පිහියට ඇස් නැහැ.
ඔව් ඔව්.
- කාලකණ්ණි!
- ඉඩම් හිමියා!
මම... අද මම...
වැන්ග්ගේ බ්‍රේස් කළ මස්
මට ඔයාව එළියට බලන්න දෙන්න.
ඒ ෆෑන් චැන්ග්යු ද?
හරියටම.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඇය හරිම ගිනි අවුලුවන කෙනෙක් කියලා පේනවා.
අපි යමු.
ඔයාගේ තුවාල තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ.
ඔයා ඇයි ආවේ?
මම දැන් බලන්න ආවා.
ඔයා වැන්ග් එකට ගියා කියලා ආරංචි වුනා.
ඉතින් මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ආවා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
මම එයාට අතක්වත් තිබිලා නෑ.
මම මේසයට පයින් ගැහුවා විතරයි
එයා ක්ලාන්ත වෙන්න ළඟයි.
එවිට ඔහු...
ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ?
ඔබ...
මමත් අසභ්‍යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
කාලකණ්ණි!
කෑමට සහ ඇඳීමට ඇති තරම් ඇති අය
අශිෂ්ටත්වය හෝ ශෝධනය ගැන කතා කිරීමට හැකියාව ඇත .
නමුත් ජීවත් වීමට අරගල කරන අයට,
විනිශ්චය කිරීමට කිසිවෙකුට අයිතියක් නැත.
ඉස්සර නම් මගේ තාත්තා මට අනිත් අය ඉස්සරහ රණ්ඩු වෙන්න දුන්නේ නැහැ .
මගේ අම්මා ඊටත් වඩා.
ඇය මට ඌරන් මරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇය කිව්වා ගැහැණු ළමයෙක් ඒ වගේ දේවල් දන්නවා නම්,
මිනිස්සු ඇයට හිනා වෙයි.
මම සොන්ග් යාන්ව විවාහ කරගත්තොත්,
එයාට ප්‍රශ්නයක් නැති වුණත්,
අනිත් අය මගේ පිටිපස්සෙන් ඕපාදූප කියයි.
පසුව, පියා සහ මව මිය ගියා.
ජීවත් වීමට,
මට ඌරන් මස් කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම
කිහිප වතාවක්ම මිනිසුන්ට පාඩම් ඉගැන්වීමට පවා සටන් කළා.
දැන් ගමේ හැමෝම
හිතන්නේ මම යක්ෂණියක් කියලා.
සූදු නිවස
මට ආරාධනාවක් පවා එව්වා,
මම කවදා හරි ඌරන් මරන එක නැවැත්තුවා නම් ,
මට එයාලට ණය එකතු කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ගිහින් ණය එකතු කරන්න.
ඇත්තටම?
ඔයා මාව ඒකට දිරිමත් කරනවද?
මම ඔබට කියන්නේ
මිනිසුන්ගේ ඕපාදූපවලට බිය නොවන්න කියායි.
කටකතා පතුරුවන්න කිසිම වියදමක් ගියේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ හානිය ඉතා විශාලයි, විශේෂයෙන් කාන්තාවන්ට.
ඔයා එයාලට රිද්දන්න ඕන.
ඔවුන්ගේ ගොදුරු වූවන්ට වඩා.
ඒක තමයි මුලෙන්ම කපා දාන්න තියෙන එකම ක්‍රමය .
මුලට කපලා දාන්නද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනුමාන කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඉතින් ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
- ඒ කියන්නේ...
- මොකක්ද කියන්නේ?
චැන්ග්යු, කන්න! ෂෙන්ග්, කන්න!
මේ තෙල් සහ ආහාර ඔක්කොම,
කොහෙන්ද ආවේ?
තාත්තා ඒවා මිලදී ගත්තා.
හේයි, විකාර කතා කියන්න එපා.
නින්ග් විකාර කතා කියන්නේ නැහැ.
මේ සියල්ල දුටු විට මටත් පුදුම හිතුනා.
කඩේ සේවකයා කිව්වා ඒක
ඔයාගේ තාත්තා මාස ගාණකට කලින් තැන්පත් කරපු රිදී කියලා.
ඒ සියල්ල
අලුත් අවුරුදු භාණ්ඩ සඳහා හුවමාරු කර මෙහි බෙදා හරින ලදී.
මගේ තාත්තට කොහෙන්ද එච්චර සල්ලි?
ඒවා ඇත්තටම තාත්තාගෙන්ද?
ඔව්. ඒ මහත්තයාගේ නම ෆෑන් එර්නියු.
පේනවද? මේක බොරුවක් වෙන්නේ කොහොමද?
දැන්, අනිත් අයට නොමිලේ භාණ්ඩ බෙදාහරින මෝඩයෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ ?
යාන් ෂෙන්, එහෙම නේද?
ඔව්.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
සඳහන් කිරීමට කිසිවක් නැත.
එච්චර නැහැ?
චැන්ග්යු, බලන්න, මේකත් තියෙනවා!
ක්ලැම් ආලේපනය?
කෑම එක දෙයක්,
නමුත් ඇයි ඒ තරම් වැඩකට නැති දෙයක් ගන්නේ?
මොන කඩේද? මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
ඒක ආපහු දෙන්න එපා.
ඔයාගේ පැලිච්ච අත් දෙක ගැන තාත්තට දුක හිතුනා ඇති .
ඒවා ඔබ වෙනුවෙන්.
තාත්තා වැඩකට නැති දෙයකට සල්ලි නාස්ති කරන්නේ නැහැ .
මම ඒක ආපහු දීලා රසකැවිලි අරන් එන්නම්.
ඉන්න.
භාවිතා කළ පසු...
එය ආපසු ලබා දිය නොහැක.
- ඔයා ඒකට කැමති නම්, ඒක අරන් පාවිච්චි කරන්න.
- නෑ.
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්, ඇයි ඒක විවෘත කරන්නේ?
භාවිතා කළ පසු, එය ආපසු ලබා දිය නොහැක.
මෝඩ කෙල්ල. ඔයාගේ මහත්තයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත්.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ එය ඔබ වෙනුවෙන් තබා ගැනීමයි.
විවාහය
ඒක දැනටමත් ඇරලා තියෙන්නේ.
මම ටිකක් පාවිච්චි කරන්නම්.
මේ වගේ වැඩකට නැති දේවල් මිලදී ගැනීම...
තාත්තා මොනවද හිතුවේ?
ඔබේ පියා
හරියටම ඒ ගැන තමයි හිතුවේ.
නඩු විභාගය හෙට ආරම්භ වේ.
මම ඔබ සමඟ යාමට ඔබට අවශ්‍යද?
නැහැ, ෂාඕ මහතා සහ අනෙක් අය එහි සිටිනු ඇත.
ඔයාගේ කකුල තුවාල වෙලා.
වැඩි වෙලාවක් දණ ගහගෙන ඉන්න එකෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට උගන්නපු හැමදේම මම කටපාඩම් කරගත්තා.
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
පිහි අවසර නැත.
- මේක මගේ ජීවනෝපාය මෙවලම.
- අවසර නැහැ.
අඛණ්ඩතාව, විචක්ෂණභාවය, කඩිසරකම
යේමනය
ඒක හරි.
ෆෑන් ඩැනියු සහ ඔහුගේ බිරිඳ කොහෙද?
ඔවුන්ට කාලය පිළිබඳ අවබෝධය අහිමි වී තිබේද?
ඒ හිත් පිත් නැති කාලකන්නි දෙන්නෙක්.
මම හිතන්නේ එයාලට
එයාලගේ දෙමව්පියන්ගේ නම් පවා අමතක වෙයි.
නමුත් ගෙයක් වෙනුවෙන් රණ්ඩු වෙන එක අමතක කරන්න?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එය ඇත්ත.
එහෙනම් ඔවුන් මොකද කරන්නේ?
ඒගොල්ලො තමයි පැමිණිලිකාරයෝ!
යුක්තිය අන්ධයි
- අධිකරණය සැසිවාරයේ පවතී.
- අධිකරණයේ නියෝගය...
පැමිණිලිකරු
සහ විත්තිකරු ඉදිරියට ගෙන එන්න!
නියෝග
අධිකරණය ඉදිරියේ දණ ගසන්නේ කවුද?
මම Fan Changyu.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම මගේ ගෞරවය පුද කරනවා.
පැමිණිලිකරු, ෆෑන් ඩැනියු කොහෙද?
කෝපාවිෂ්ඨයි!
මගේ බංකුව මත ගත කළ සියලු වසරවලදී,
පැමිණිලිකරුවෙකු පෙනී සිටීමට අපොහොසත් වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ගරු මන්තීතුමනි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ෆෑන් ඩැනියුගේ අඛණ්ඩ නොපැමිණීමෙන්
ඇඟවෙන්නේ යමක් වැරදී ඇති බවයි.
කොස්තාපල් කෙනෙක්ව
එයාගේ ගෙදරට යවලා පරීක්ෂණ කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ගරු මන්ත්‍රීතුමාගේ සාධාරණත්වය පෙන්නුම් කරයි .
ලබා දී ඇත.
කොස්තාපල් වැන්ග්.
නැගෙනහිර ගම්මානයේ රසික නිවසට
වහාම මිනිසුන් යවන්න.
ඔව්.
- උසාවිය දැනට කල් දැම්මා.
- උසාවිය කල් දැම්මා.
- කල් දැම්මද?
- මොකක්ද?
- එන්න. ඉඩ දෙන්න.
- මිස්ටර් වැන්ග්, මොකද වෙන්නේ?
කමක් නෑ. එන්න.
චැන්ග්යු ෆෑන් ඩැනියුව අල්ලගත්තේ නැහැ නේද?
ඇයි එයාව අල්ලගන්නේ?
චැන්ග්යු දැනටමත් විවාහකයි.
ඇය අනිවාර්යයෙන්ම දිනන නඩුවක් සමඟ,
ඇය එය අවදානමට ලක් කරන්නේ ඇයි?
එපමණක් නොව, ඇය ඊයේ රාත්‍රියේ මුළු කාලයම නිවසේ සිටියාය .
හරි, ඒකෙන් මගේ හිතට සහනයක් ලැබෙනවා.
යේමනය
යුක්තිය අන්ධයි
කිංපිං ප්‍රාන්තයේ යමන්
උසාවිය දැන් සැසිවාරයේ!
අධිකරණයෙන් නියෝගයක්...
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම ජීවත්ව සිටින සැමියෙකුව භාරගෙන තිබෙනවා .
නීතිය අනුව, මට
පවුලේ නිවස උරුම කර ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
අපි පැයක් බලාගෙන හිටියා.
අපි තවත් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
පැමිණිලිකරු පෙනී සිටීමට අපොහොසත් වී ඇති බැවින්,
තීන්දුව මෙයින්
විත්තිකරුට ප්‍රදානය කෙරේ!
ඔබගේ විශ්වාසය!
ඔබ වහන්සේ මට යුක්තිය ඉටු කළ යුතුයි , ගරු මන්තීතුමනි!
යුක්තිය ඉටුවෙනවා දකින්නම ඕනේ!
ඔයා ශාප ලත් කෙල්ල!
මෙම නිවස අත්පත් කර ගැනීමට,
ඔයා ඔයාගේම මාමාවත් මැරුවා!
මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥